<a href="https://vpodhornyi.github.io/forkio/">Link to page</a>


## Задание

Сверстать макет [psd](Forkio_1200.psd)

#### Технические требования к верстке:
 - Вам будет дан макет в четырех разрешениях - [320 пикселей](Forkio_320.psd), [480 пикселей](Forkio_480.psd), [768 пикселей](Forkio_768.psd), и [1200 пикселей](Forkio_1200.psd) (ширина контента). 
 - Макет должен быть сделан с учетом принципов адаптивной и резиновой верстки. То есть все блоки/колонки должны занимать всю доступную ширину экрана (с учетом боковых отступов), и менять свое взаимное расположение при изменении пропорций после определенных граничных точек. 
 - Макет шириной `320` пикселей показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана от `320` до `400` пикселей (320 пикселей - минимальная ширина контента, больше он не должен сужаться).
 - Макет шириной `480` пикселей показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана от `401` до `480` пикселей.
 - Макет `768` пикселей показывает как будет выглядеть контент при размере экрана от 481 до 992 (!) пикселей. 
 - Макет `1200` показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана 993-1200 пикселей. То есть там где в макете 768 где-то было две колонки, а в макете 1200 четыре, смена с двух на четыре должна происходить при достижении ширины экрана 993 пикселя. 
 - Если экран шире чем 1200 пикселей, контент должен занимать ровно 1200 пикселей, и находиться по центру.
 - У контейнера с контентом должен быть боковой `padding` - 10 пикселей с обоих сторон, на всех разрешениях экрана.
 - Верстка должна выглядеть хорошо как в указанных граничных точках, так и на любой ширине экрана между ними.
 - Есть два дополнительных макета - [Forkio Hover](Forkio_hover.psd) и [Forkio Dropdown Menu](Forkio_480_dropdown_menu.psd). `Hover` показывает как должны выглядеть все элементы при наведении курсора мыши. `Menu` - показывает как должно выглядеть верхнее меню на мобильных устройствах (при ширине до 480 пикселей включительно). Открываться оно должно при наведении курсора мыши.
 - Все стили должны быть написаны в файлах SCSS
 - Все классы на странице должны быть заданы с использованием методологии BEM

#### Сборка проекта:
 - Проект должен собираться с помощью сборщика `Gulp`
 - В корне проекта должно быть две папки - `src` и `dist`, а также файл `index.html` 
 - Стили и скрипт в `index.html` должны быть подключены из папки `dist`
 - Папка `src` должна содержать все рабочие файлы, в которых вы будете писать код (папки `scss`, `js`, `img`)
 - Содержимое папки `dist` должно генерироваться автоматически путем преобразования и копирования файлов, которые находятся в папке `src`
 - Необходимо настроить два основных рабочих задания для `Gulp`:
   - `dev`
   - `build`
 - Рабочее задание `build` должно включать следующие подзадания:
   - очистка папки `dist`
   - компиляция `scss` файлов в `css`
   - добавление вендорных префиксов к CSS свойствам для поддержки последних нескольких версий каждого из браузеров  
   - конкатенация `js` и `css` файлов в один
   - минификация итоговых `js` и `css` файлов
   - копирование минифицированных `js` и `css` файлов в папку `dist`
   - оптимизация картинок и копирование их в папку `dist`
 - Рабочее задание `dev` должно включать следующие подзадания:
   - Запуск сервера и последующее отслеживание изменений `*.js` и `*.scss` файлов в папке `src`
   - При изменении - пересборка и копирование объединенного и минифицированного файла `styles.min.css` или `script.min.js` в папку `dist`, перезагрузка страницы
 - При сборке проекта можно использовать любые `npm` пакеты, но большинство нужного функционала вы найдете в следующих:
   - gulp
   - gulp-sass
   - browser-sync
   - gulp-js-minify
   - gulp-uglify
   - gulp-clean-css
   - gulp-clean
   - gulp-concat
   - gulp-imagemin
   - gulp-autoprefixer
